Repository: getbouncer/cardscan-ios
Catalog: CardScan/CardScan/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Scan Card
ja: カードをスキャン
ko: 카드 스캔
zh_hans: 扫描银行卡
zh_hant: 掃描卡片

source: Enable camera access
ja: カメラのアクセスを有効にする
ko: 카메라 액세스 활성화
zh_hans: 启用相机访问权限
zh_hant: 啟用相機存取權限

source: To scan your card you'll need to update your phone settings
ja: カードをスキャ ンするにはスマホの設定を更新する必要があります
ko: 카드를 스캔하려면 스마트폰 설정을 업데이트해 주셔야 합니다
zh_hans: 要扫描您的银行卡，您需要更新手机设置。
zh_hant: 要掃描卡片，您必須更新您的手機設定

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Torch
ja: フラッシュライト
ko: 플래시
zh_hans: 手电筒
zh_hant: 手電筒

source: Enter card details manually
ja: カードの詳細を手入力してください
ko: 카드 정보 직접 입력
zh_hans: 手动输入银行卡信息
zh_hant: 手動輸入卡片資訊

source: We need you to confirm this card
ja: このカードの確認を行っていただく必要があります
ko: 이 카드를 확인해 주셔야 합니다
zh_hans: 请您确认这张银行卡
zh_hant: 我們需要您確認這張卡片

source: Get your card ready so you can scan it with your phone. This helps us keep your account secure.
ja: カードをスマホでスキャンできるように準備してください。アカ ウントの安全性を確保するのに役立ちます。
ko: 카드를 준비해서 스마트폰으로 스캔하세요. 귀하의 계정을 안전하게 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 准备好银行卡，以便您能用手机扫描它。这有助于我们保证您的账户安全。
zh_hant: 準備好您的卡片，以便用手機進行掃描。這有助於我們保護您的帳戶安全。

source: Scan my card
ja: 自分のカードをスキャン
ko: 내 카드 스캔
zh_hans: 扫描我的银行卡
zh_hant: 掃描我的卡片

source: I don't have this card
ja: このカードを持っていない
ko: 제게 이 카드가 없습니다
zh_hans: 我没有这张银行卡
zh_hant: 我沒有這張卡片

source: Card doesn't match
ja: カードが一致しません
ko: 카드가 일치하지 않습니다
zh_hans: 银行卡不匹配
zh_hant: 卡片不相符

source: Try to pay another way
ja: 別の方法でのお支払いをお試しください
ko: 다른 결제 방법 시도
zh_hans: 尝试其他方式支付
zh_hant: 嘗試用其他方式支付
